1. Создать базовый класс геометрической фигуры (Figure).
Реализовать классы геометрических фигур Треугольник, Прямоугольник, Квадрат, Круг (Triangle, Rectangle, Square, Circle).
Каждый класс должен располагаться в отдельном файле с соответствующим названием (например class Triangle => Triangle.py).
Все файлы с классами должны находиться в папке src/ в корне репозитория.
Треугольник должен задаваться тремя сторонами, если треугольник создать нельзя то класс должен вернуть None 1 Часть. Каждая фигура должна иметь атрибуты: name - название фигуры, area (вычисляемое!) - площадь, perimeter (вычисляемое!) - периметр (сумма длин сторон или длину окружности) Все вычисляемые свойства должны вычисляться по формулам для соответствующих геометрических фигур (никакого хардкода значений). Каждая фигура должна реализовать метод add_area(figure) который должен принимать другую геометрическую фигуру и возвращать сумму площадей этих фигур. Если передана не геометрическая фигура, то нужно выбрасывать ошибку (raise ValueError) и сообщать что передан неправильный класс. Опционально (необязательно): Запретить создавать экземпляры базового класса Figure. Пример работы с одним из классов фигуры:
square = Square(10) # Так создаем квадрат со стороной 10
square.area
100
triangle = Triangle(13, 14, 15) # Так создаем треугольник со сторонами 13, 14, 15
triangle.area
84
triangle.add_area(square)
184

2. Написать тесты с использованием pytest на эти классы. Глубину покрытия и объем определить самостоятельно, но минимум проверить реализацию всех указанных требований для каждого класса.
Все тесты должны располагаться в папке tests/ в корне репозитория.